pregunta ràpida per als nostres espectadors que vull
posa una aplicació als telèfons meus fills a la meva dona
i agafo la graella els nostres telèfons els passem
Per als nens, sí, això és genial
d'aquesta manera poden utilitzar el nostre joc de Wi-Fi
els seus jocs i coses així però sí
Vull posar una aplicació en els meus telèfons mòbils
que puc controlar quan utilitzen el seu
telèfon , puc bloquejar -los si són
usant massa puc eliminar remotament
Aquest bloqueig, però no es pot desinstal·lar
He provat alguns programes que pugueu fer
Obteniu gratuïtament a través de Google Play
Emmagatzema els seus telèfons Android per cert
està bé a Google Play Store on
la descàrrega i la teniu
característiques, però tot el nen ha de fer és
instal·lar-lo des del telèfon que vull
alguna cosa en què no es pot instal·lar
tret que ho desinstal·lo o accedeixi a ells
Desinstal·lo així que estic buscant alguns
suggeriments dels nostres espectadors Wow així si
saps d' alguna cosa, si us plau, feu-me-ho saber
Estic disposat a pagar una mica, però no
Molt bé, un que era de $ 100 a l'any
subscripció que vaig a No necessito una
cent dòlars per a això , estic buscant
a la seguretat mòbil d'ESET perquè ho té
Algunes d'aquestes funcions per a això estan bé
però si és o no el que veus
el que esteu descriu ara, això és un
gran eina que afegeix coses com
filtració i phishing tediós antirobatori
Tipus de protecció de coses sí i jo
Teniu això al telèfon meu problema sí i
aquest és un gran producte per mantenir el vostre compte
Telèfon segur hi ha una versió gratuïta que
té com a exploració en temps real i remota
bloqueig de la geolocalización GPS de la sirena remota si
algú us robarà aquest tipus de telèfon
cosa i després una petita tarifa per ESET
prima de seguretat mòbil que té
característiques addicionals però tens raó
poden evitar que, si ho saben
la contrasenya d'Android que poden canviar
coses al telèfon i la majoria
És probable que conegueu tots els emparejaments
elimina la contrasenya o el dóna
els seus fills perquè no siguin dolents
ells cada cinc minuts ara la
La pantalla va ser negra i ara no puc obrir
el telèfon és el que gairebé necessiten
tenir un nivell múltiple com un
contrasenya d'administrador per a Android sí
però el que en realitat es descriu
em sona
protector de punt final i està buscant un
Molt barat no, com això és un negoci
producte que no sé potser els nostres espectadors
Coneixeu alguna cosa que sigui per als usuaris domèstics
Això farà això, però el fet és Jeff
que has de tenir una centralització
servidor per gestionar aquestes coses sí, jo
no vull això, però ho has de tenir
pel que estàs demanant que tinguis
tenir una consola central de gestió que sigui
on hi ha alguna cosa com a protector de punt final
ve realment o un dels ESET
línies de negoci com si aneu amb
La protecció del punt final ESET la va avançar
ve amb la versió empresarial de
dret de seguretat mòbil que té ESET
Administrador remot i després pots fer-ho
utilitzeu l'administrador remot per bloquejar aplicacions
dret a un telèfon Oh No, que et podràs fer
configurar polítiques a l'administrador remot
que s'activa i desactiva el navegador web
un horari més que genial perquè ho fes
això és bastant econòmic sí
Es tracta d'un parell de centenars de dòlars
cinc usos o llicència d'EPA, però és el que per
any o si estàs buscant anualment
tarifes de subscripció sí, vegeu i jo
no vull gastar un parell de centenars
diners, sí , saps com jo ho sabies
allà estava mirant un parell d'aplicacions
eren com si sabéssiu cinc dòlars sí
saps per cinc dòlars si ho fa
funciona, és genial que ho sàpigues i no ho sé
ment suport als desenvolupadors, però jo només jo
el gran és que vull com tu ho sàpigues
a través de la meva casa Wi-Fi puc configurar la
vegades que Internet funciona en ells
sí , pots fer això sí, però això
ni tan sols el que vols que vulguis de l'aplicació
control de nivell correcte que anirà
requereixen endpoint algun tipus d' extrems
servidor centralitzat que va a sí
Sé que sé que he escoltat sobre una aplicació que jo
crec que es diu trucar a la teva mare que teníem un
fa un parell d' anys, crec que només va ser
un iPhone en el moment però bàsicament tu
sàpigues si les mascotes de la teva mare et truquin
no responguis, pot bloquejar el teu telèfon oh
i només podreu desbloquejar-ho trucant
ella i llavors posarà la contrasenya
a la seva aplicació i si ella no està activada
el telèfon amb ella el que realment sí ho era
això és genial si els nens saben que sí
Sí, ara estic mostrant a la meva mare fent això
A mi , alguna vegada has sentit parlar d'això
és un
associació amb una associació de maquinari amb
Disney i les empreses tecnològiques cercle
Sé que és un dispositiu que es posa en el seu
xarxa domèstica i està construït per això
Propòsit, però has de comprar el
dispositiu correcte i aquest dispositiu ho fa
es connecta amb l' aplicació que teniu
cadascun dels telèfons i et dóna alguns
control sobre aquest tipus de coses, oh
Estic bé, així que diria que per a casa
aquesta és probablement la resposta correcta
i jo no ho he provat això és tot el que estic
només aneu per l'alçada del màrqueting, però ja ho sabeu
rebem els comunicats de premsa i les coses
com aquells 99 dòlars que ho comprem, què?
¿gestiona els dispositius de la vostra família?
a través dels seus fills poden entrar a la xarxa
l'acció : tot el bombo de màrqueting però
bàsicament em pregunto si hi ha com a
sobre tu saps què és això
video per cercle podeu veure el vídeo
si vols a Jeff més tard, però ho és
bàsicament un petit dispositiu que es connecta
a la xarxa es connecta sense fils
Amb la teva casa Wi-Fi et permetrà
gestiona tots els dispositius de la teva xarxa
usant les famílies cercle d'aplicacions pot crear
Perfils únics per a cada membre de la família
des d'aquí els nens tindran connexió
experiència dissenyada només per a això
els temps limiten el filtratge de l' hora d'anar a dormir
premia si són bones les seves pauses
connectivitat fora del temps el que significa que saps
no pot estar al telèfon durant aquest temps
dret i control d'ús, així que si ho són
Sí, pots mirar fins a un concert
YouTube perfecte dret de manera que crida
cercle que coincideixi amb el cercle del cercle si ho fa
acaba passant aquesta ruta ara
disponible a Amazon perquè puguis fer servir el nostre
soci com si ho fes i m'encantaria
revisi aquest producte que no m'importa
realment aconseguim les nostres mans en un i
veient el que funciona sí i tu
ser un gran cas d'ús perquè sou
En realitat busquen aquest tipus de
exactament i si algú de la comunitat
té un cercle d'experiència a mesura que ho saps
És nou i és que saps
Seguim rebent comunicats de premsa
ara mateix vénen a conèixer - ho així
però aquesta pot ser la resposta que està bé
Bé, no penso en això
si ho saps, si us plau feu comentaris a continuació
saber o disparar-nos un correu electrònic i sí estar
És bo tenir algunes opcions perquè
[Música]
[Aplaudiments]